

    Transformace (můžete je libovolně skládat, přehazovat, přidat stejnou BasiCTransformation k více transformacím a kombinovat ji s dalšími, máte použitý Composit správně atd.).
        Yes, I have.
    Máte základní testovací scénu s trojúhelníkem.
        No, because I cant render individual polygons.
    Máte scénu se čtyřmi kuličkami a funkčním Phongovým osvětlovacím modelem.
        Well, technically I have, but it doesnt work because right now I have problem with multiple lights.
    Máte scenu s lesem, kde je více shaderů, více světel. Jak modely (stromy, i světla) se mohou dynamicky rotovat nebo pohybovat.
        No, because I wasted whole week on fixing issue, when ShaderProgram sends to fragment shader, and it just... doesnt arrive, for whatever reason.
    Máte noční variantu lesa, kde je lépe vidět baterka pči procházení a další typy světel.
        No.
